Descrição da Atividade

- Cria uma máquina Virtual com o Windows 10
	Configurações da VM:
•	Nome: SENAI_WINDOWS_10
•	RAM: 2048mb
•	Processador: 1
•	HD: 20gb
- Na configuração do Windows determine o nome do usuário como Desenvolvedor.
-Assim que a máquina estiver funcional navegue até a pasta Documentos através do Explorador de arquivos.
- Dentro da pasta Documentos crie uma pasta chamada Departamentos
- Navegue para a pasta Departamentos e crie as seguintes pastas:
•	Recursos humanos
•	Contábil
•	Compras
- Dentro da pasta Compras crie um arquivo texto (.TXT) e crie uma lista com 10 produtos para serem comprados
- Dentro da pasta Contábil criar um atalho para abrir o site da Receita Federal
- Na Pasta Recursos Humanos Crie um arquivo de Texto contendo uma apresentação sobre você e suas habilidades de trabalho.
- Altere o plano de fundo da VM para o Plano de fundo do SENAI.
- Crie um .bat com o nome Horario.bat que exiba o horário atual e a mensagem “Horário de Saída: 16h”.
- Crie uma tarefa no Agendador de tarefas que execute o .bat a cada 1h
